Nota Importante!
El entorno virtual debe correr sobre Python 3.9 que es en el que fue probado con éxito, con Python 3.11 no funciona, con Python 3.10 funciona en
Anaconda Jupyter Notebooks.

Paso 1: Crear el entorno virutal en la carpeta del proyecto:
>python -m virtualenv venv

Paso 2: Para activar el entorno virtual para empezar a trabajar, solo hay que escribir en la carpeta raíz:
>venv\Scripts\activate

Paso 3: instala el contenido del archivo requirements.txt:
>pip install -r requirements.txt

Paso 4: Ejecutar nuestro pipeline y visualizar nuestro Dashboard con Streamlit:
>streamlit run streamlit_script.py

Nota Adicional:
Si ya estando dentro del Dashboard apretamos el botón "Ver Clústeres" se abre una nueva ventana y no carga el gráfico 3D con los clústeres, entonces
se debe recargar dicha página y ahí aparecerá.
